Repository: openedx/openedx-translations
Catalog: translations/edx-platform/conf/locale/*/LC_MESSAGES/djangojs.po
Languages: ja, zh_cn, zh_hk

source: Select one or more groups:
ja: 1つ以上のグループを選択してください。
zh_cn: 选择一或者多个群组
zh_hk: 選擇一組或多組：

source: Deleted Group
ja: 削除されたグループ
zh_cn: 已删除组
zh_hk: 已刪除群組

source: This group no longer exists. Choose another group or do not restrict access to this unit.
ja: このグループはもう存在しません。別のグループを選ぶか、このユニットへのアクセス制限を解除してください。
zh_cn: 内容组已不存在，您可以选择另一组，或不限制对此单元的访问。
zh_hk: 該組已不存在。選擇其他群組或不限制對此設備的存取。

source: File upload succeeded
ja: ファイルのアップロードが成功しました
zh_cn: 文件上传成功
zh_hk: 檔案上傳成功

source: Please check the following validation feedbacks and reflect them in your course settings:
ja: コース設定に以下の検証フィードバックを反映してください。
zh_cn: 请检查以下验证反馈并结合这样反馈修改您的课程设置：
zh_hk: 請檢查以下驗證回饋並將其反映在您的課程設定中：

source: Verification Checkpoint
ja: 検証チェックポイント
zh_cn: 认证检验点
zh_hk: 驗證檢查點

source: Must complete verification checkpoint
ja: 検証チェックポイントを完了する必要があります
zh_cn: 必须完成认证检查点
zh_hk: 必須完成驗證檢查點

source: Verification checkpoint to be completed
zh_cn: 需完成认证
zh_hk: 待完成的驗證檢查點

source: Learners who require verification must pass the selected checkpoint to see the content in this unit. Learners who do not require verification see this content by default.
ja: 検証が必要な学習者は、このユニットのコンテンツを表示するために選択されたチェックポイントを通過する必要があります。検証が不要な学習者は、デフォルトでこのコンテンツを表示します。
zh_cn: 需要认证的学员必须通过认证才能查看此单元的内容，不需认证的学员默认可查看此内容。
zh_hk: 需要驗證的學生必須經過所選的檢查點才能看到本單元的內容。不需要驗證的學生預設會看到此內容。

source: Recommended image resolution is {imageResolution}, maximum image file size should be {maxFileSize} and format must be one of {supportedImageFormats}.
ja: 推奨される画像解像度は{imageResolution}で、画像ファイルの最大サイズは{maxFileSize}、フォーマットは{supportedImageFormats}のいずれかである必要があります。
zh_cn: 建议图片分辨率为{imageResolution}，图片文件尺寸不得超过{maxFileSize}，只支持以下格式{supportedImageFormats}。
zh_hk: 建議的影像解析度為{imageResolution} ，最大影像檔案大小應為{maxFileSize} ，格式必須為{supportedImageFormats}之一。

source: Read more
ja: 続きを読む
zh_cn: 了解更多
zh_hk: 閱讀更多

source: No transcript uploaded.
ja: トランスクリプトがアップロードされていません。
zh_cn: 未上传字幕。
zh_hk: 沒有上傳字幕。

source: Show transcripts ({totalTranscripts})
ja: トランスクリプトを表示 ({totalTranscripts})
zh_cn: 显示字幕 ({totalTranscripts})
zh_hk: 顯示字幕 ( {totalTranscripts} )

source: Set Access
ja: アクセスを設定
zh_cn: 设置限制
zh_hk: 設定存取權限

source: Edit %(display_name)s (required)
ja: %(display_name)sを編集（必須）
zh_cn: 编辑%(display_name)s(必填)
zh_hk: 編輯%(display_name)s （必填）

source: You have done a dry run of force publishing the course. Nothing has changed. Had you run it, the following course versions would have been change.
ja: コースの強制公開のドライランを行いましたが、何も変わりませんでした。実行していた場合、以下のコースバージョンが変更されていたでしょう。
zh_cn: 您已完成一次强制发布课程DRU RUN。未作出更改，如果您已运行了一次，那么以下版本课程应发生改变。
zh_hk: 您已經完成了發佈課程的預演。什麼也沒有變。如果您運行它，以下課程版本將會改變。

source: The published branch version, {published}, was reset to the draft branch version, {draft}.
ja: 公開されたブランチバージョン {published} は、ドラフトブランチバージョン {draft} にリセットされました。
zh_cn: 已发布分支版本{published}被重置为初稿分支版本{draft}。
zh_hk: 已發佈的分支版本{published}已重設為草稿分支版本{draft} 。

source: Add URLs for additional versions
ja: 追加バージョンのURLを追加
zh_cn: 添加其他版本的URL
zh_hk: 新增其他版本的 URL

source: To be sure all students can access the video, we recommend providing both an .mp4 and a .webm version of your video. Click below to add a URL for another version. These URLs cannot be YouTube URLs. The first listed video that's compatible with the student's computer will play.
ja: すべての学生がビデオにアクセスできるようにするために、.mp4と.webmの両方のバージョンを提供することをお勧めします。別のバージョンのURLを追加するには、以下をクリックしてください。これらのURLはYouTubeのURLではありません。学生のコンピュータと互換性のある最初のビデオが再生されます。
zh_cn: 要确保所有学生都能看到视频，我们建议您同时提供.mp4版本和.webm版本的视频。点击下方按钮添加另一个版本的URL（请勿使用YouTube的URL），学生将会看到列表中第一个与其计算机兼容的视频。
zh_hk: 為確保所有學生都可以訪問該影片，我們建議提供影片的 .mp4 和 .webm 版本。點擊下面新增另一個版本的網址。這些網址不能是 YouTube 網址。將播放第一個列出的與學生電腦相容的影片。

source: Default Timed Transcript
ja: デフォルトのタイムドトランスクリプト
zh_cn: 默认字幕
zh_hk: 預設字幕

source: Timed Transcript Conflict
ja: タイムドトランスクリプトの競合
zh_cn: 字幕冲突
zh_hk: 字幕衝突

source: The timed transcript for the first video file does not appear to be the same as the timed transcript for the second video file.
ja: 最初のビデオファイルのタイムドトランスクリプトは、2番目のビデオファイルのタイムドトランスクリプトと同じではないようです。
zh_cn: 第一个视频文件的字幕似乎与第二个视频文件的字幕不同。
zh_hk: 第一個影片檔案的字幕似乎與第二個影片檔案的字幕不同

source: Which timed transcript would you like to use?
ja: どのタイムドトランスクリプトを使用しますか？
zh_cn: 您想使用哪个字幕？
zh_hk: 您想使用哪一種字幕？

source: Error.
ja: エラー。
zh_cn: 错误。
zh_hk: 錯誤。

source: Timed Transcript from %(filename)s
zh_cn: 来自%(filename)s的字幕
zh_hk: 來自%(filename)s的字幕

source: Timed Transcript Found
ja: タイムドトランスクリプトが見つかりました
zh_cn: 找到字幕
zh_hk: 找到字幕

source: EdX has a timed transcript for this video. If you want to edit this transcript, you can download, edit, and re-upload the existing transcript. If you want to replace this transcript, upload a new .srt transcript file.
ja: EdXはこのビデオのためのタイムドトランスクリプトを持っています。このトランスクリプトを編集したい場合は、既存のトランスクリプトをダウンロードして編集し、再アップロードすることができます。このトランスクリプトを置き換えたい場合は、新しい.srtトランスクリプトファイルをアップロードしてください。
zh_cn: EdX 有该视频的字幕。如果您希望编辑该字幕，可以下载编辑后重新上传。如果您想替换该字幕，请上传一个新的 .srt 字幕文件。
zh_hk: EdX 有該影片的字幕。如果您希望編輯該字幕，可以下載編輯後重新上傳。如果您想取代該字幕，請上傳一個新的 .srt 字幕檔。

source: Upload New Transcript
ja: 新しいトランスクリプトをアップロード
zh_cn: 上传新字幕
zh_hk: 上傳新字幕

source: Upload New .srt Transcript
ja: 新しい.srtトランスクリプトをアップロード
zh_cn: 上传新的 .srt 字幕
zh_hk: 上傳新的 .srt 字幕

source: Download Transcript for Editing
ja: 編集用トランスクリプトをダウンロード
zh_cn: 下载字幕进行编辑
zh_hk: 下載字幕進行編輯

source: No EdX Timed Transcript
ja: EdXのタイムドトランスクリプトなし
zh_cn: 没有 EdX 字幕
zh_hk: 無 EdX 字幕

source: EdX doesn't have a timed transcript for this video in Studio, but we found a transcript on YouTube. You can import the YouTube transcript or upload your own .srt transcript file.
ja: EdXはStudioでこのビデオのタイムドトランスクリプトを提供していませんが、YouTubeでトランスクリプトを見つけました。YouTubeのトランスクリプトをインポートするか、自分の.srtトランスクリプトファイルをアップロードできます。
zh_cn: EdX 在 Studio 中没有该视频的字幕，但是我们在 YouTube 中找到了一个字幕。您可以导入 YouTube 字幕或者上传您自己的 .srt 字幕文件。
zh_hk: EdX 在 Studio 中沒有該影片的字幕，但我們在 YouTube 中找到了一個字幕。您可以匯入 YouTube 字幕或上傳您自己的 .srt 字幕檔案。

source: Import YouTube Transcript
ja: YouTubeトランスクリプトをインポート
zh_cn: 导入 YouTube 字幕
zh_hk: 匯入 YouTube 字幕

source: No Timed Transcript
ja: タイムドトランスクリプトなし
zh_cn: 没有字幕
zh_hk: 無字幕

source: EdX doesn\'t have a timed transcript for this video. Please upload an .srt file.
ja: EdXにはこのビデオのタイムドトランスクリプトがありません。.srtファイルをアップロードしてください。
zh_cn: EdX 没有该视频的字幕。请上传一个 .srt 文件。
zh_hk: EdX 沒有該影片的字幕。請上傳一個 .srt 檔。

source: The timed transcript for this video on edX is out of date, but YouTube has a current timed transcript for this video.
ja: このビデオのedX用のタイムドトランスクリプトは古くなっていますが、YouTubeにはこのビデオの最新のタイムドトランスクリプトがあります。
zh_cn: EdX 上该视频的字幕已过期，但 YouTube 上有该视频字幕的当前版本。
zh_hk: EdX 上影片的字幕已過期，但 YouTube 上有該影片字幕的當前版本。

source: Do you want to replace the edX transcript with the YouTube transcript?
ja: edXのトランスクリプトをYouTubeのトランスクリプトに置き換えますか？
zh_cn: 您希望用 YouTube 字幕替换 edX 字幕吗？
zh_hk: 您想用 YouTube 字幕替換 edX 字幕嗎？

source: Yes, replace the edX transcript with the YouTube transcript
ja: はい、edXのトランスクリプトをYouTubeのトランスクリプトに置き換えてください。
zh_cn: 是的，用 YouTube 字幕替换 edX 字幕。
zh_hk: 是的，將 edX 字幕替換為 YouTube 字幕

source: Timed Transcript Uploaded Successfully
ja: タイムドトランスクリプトのアップロードが成功しました
zh_cn: 字幕上传成功
zh_hk: 字幕已成功上傳

source: EdX has a timed transcript for this video. If you want to replace this transcript, upload a new .srt transcript file. If you want to edit this transcript, you can download, edit, and re-upload the existing transcript.
ja: EdXにはこのビデオのタイムドトランスクリプトがあります。このトランスクリプトを置き換えたい場合は、新しい.srtトランスクリプトファイルをアップロードしてください。このトランスクリプトを編集したい場合は、既存のトランスクリプトをダウンロードして編集し、再アップロードすることができます。
zh_cn: EdX 有该视频的字幕。如果您希望替换该字幕，请上传一个新的 .srt 字幕文件。如果您希望编辑该字幕，可以下载编辑后重新上传。
zh_hk: EdX 有該影片的字幕。如果您希望取代該字幕，請上傳一個新的 .srt 字幕檔。如果您希望編輯該字幕，可以下載編輯後重新上傳。

source: Confirm Timed Transcript
zh_cn: 确认字幕
zh_hk: 確認字幕

source: You changed a video URL, but did not change the timed transcript file. Do you want to use the current timed transcript or upload a new .srt transcript file?
ja: ビデオのURLを変更しましたが、タイムドトランスクリプトファイルを変更していません。現在のタイムドトランスクリプトを使用しますか、それとも新しい.srtトランスクリプトファイルをアップロードしますか？
zh_cn: 您变更了视频的 URL，但没有变更字幕文件。您希望继续使用当前的字幕文件还是上传一个新的 .srt 字幕文件？
zh_hk: 您變更了影片的 URL，但沒有變更字幕檔。您希望繼續使用目前的字幕檔還是上傳一個新的 .srt 字幕檔？

source: Use Current Transcript
zh_cn: 使用当前字幕
zh_hk: 使用當前字幕

source: Large
zh_cn: 大
zh_hk: 大

source: Zoom In
ja: ズームイン
zh_cn: 放大
zh_hk: 放大

source: Zoom Out
ja: ズームアウト
zh_cn: 缩小
zh_hk: 縮小

source: Page number out of %(total_pages)s
zh_cn: 页码（共 %(total_pages)s 页）
zh_hk: %(total_pages)s中的頁碼

source: Enter the page number you'd like to quickly navigate to.
ja: 移動したいページ番号を入力してください。
zh_cn: 输入您需要快速前往的页码。
zh_hk: 輸入您想要快速導覽到的頁碼。

source: Sorted by
zh_cn: 排列
zh_hk: 排序

source: Clear search
ja: 検索をクリア
zh_cn: 清空搜索结果
zh_hk: 清除搜尋

source: Search
ja: 検索
zh_cn: 搜索
zh_hk: 搜尋

source: Add a Response
ja: 応答を追加
zh_cn: 添加回复
zh_hk: 新增回覆

source: This thread is closed.
ja: このスレッドは終了しました。
zh_cn: 这个帖子已经关闭。
zh_hk: 該帖子已關閉。

source: Add a response:
ja: 応答を追加:
zh_cn: 添加一条回复：
zh_hk: 新增回覆：

source: Submit
zh_cn: 提交
zh_hk: 提交

source: discussion posted %(time_ago)s by %(author)s
ja: ディスカッションが%(author)sによって%(time_ago)sに投稿されました
zh_cn: 由%(author)s于%(time_ago)s发布此讨论帖
zh_hk: %(author)s發佈的討論%(time_ago)s

source: question posted %(time_ago)s by %(author)s
ja: 質問が%(author)sによって%(time_ago)sに投稿されました
zh_cn: 由%(author)s于%(time_ago)s发布此问题
zh_hk: %(author)s發佈的問題%(time_ago)s

source: Pinned
zh_cn: 已固定
zh_hk: 已固定

source: Reported
ja: 報告済み
zh_cn: 已报告
zh_hk: 已報告

source: Closed
zh_cn: 已关闭
zh_hk: 關閉

source: Related to: %(courseware_title_linked)s
ja: 関連: %(courseware_title_linked)s
zh_cn: 与%(courseware_title_linked)s相关
zh_hk: 相關於： %(courseware_title_linked)s

source: This post is visible only to %(group_name)s.
ja: この投稿は%(group_name)sのみに表示されます。
zh_cn: 此帖只对%(group_name)s组可见。
zh_hk: 這篇文章僅對%(group_name)s可見。

source: This post is visible to everyone.
ja: この投稿は全員に表示されます。
zh_cn: 此帖对所有人可见。
zh_hk: 這篇文章所有人都可以看到。

source: Editing post
ja: 投稿の編集
zh_cn: 编辑讨论帖
zh_hk: 編輯貼文

source: Add a clear and descriptive title to encourage participation. (Required)
ja: 参加を促すために、明確で説明的なタイトルを追加してください。（必須）
zh_cn: 添加一个清晰并且具有描述性的标题来鼓励参与 (必填项)
zh_hk: 添加清晰且描述性的標題以鼓勵參與。 （必需的）

source: Edit your post below.
ja: 投稿を以下で編集してください。
zh_cn: 编辑帖子
zh_hk: 在下面編輯您的帖子。

source: Update post
zh_cn: 更新讨论帖
zh_hk: 更新貼文

source: Show Comment (%(num_comments)s)
ja: コメントを表示 (%(num_comments)s)
zh_hk: 顯示評論 ( %(num_comments)s )

source: Add a comment
ja: コメントを追加
zh_cn: 添加评论
zh_hk: 新增評論

source: marked as answer %(time_ago)s by %(user)s
zh_cn: %(time_ago)s 前被%(user)s标记为答案
zh_hk: %(time_ago)s 前被%(user)s標記為答案

source: marked as answer %(time_ago)s
ja: 回答としてマークされました %(time_ago)s
zh_cn: %(time_ago)s前被标记为答案
zh_hk: 標記為答案%(time_ago)s

source: endorsed %(time_ago)s by %(user)s
zh_cn: %(time_ago)s前获得%(user)s的支持
zh_hk: 由%(user)s認可%(time_ago)s

source: endorsed %(time_ago)s
zh_cn: %(time_ago)s前获得支持
zh_hk: 認可%(time_ago)s

source: Editing response
zh_cn: 编辑回复
zh_hk: 編輯回覆

source: Update response
ja: 応答を更新
zh_cn: 更新回复
zh_hk: 更新回覆

source: posted %(time_ago)s by %(author)s
zh_cn: %(author)s在%(time_ago)s前发表
zh_hk: %(author)s在%(time_ago)s前發表

source: Editing comment
zh_cn: 编辑评论
zh_hk: 編輯評論

source: Update comment
zh_cn: 更新评论
zh_hk: 更新評論

source: discussion
ja: ディスカッション
zh_cn: 讨论
zh_hk: 討論

source: answered question
ja: 回答済みの質問
zh_cn: 已回复的问题
zh_hk: 已回答問題

source: unanswered question
ja: 未回答の質問
zh_cn: 待回复的问题
zh_hk: 沒有回答的問題

source: Following
zh_cn: 关注
zh_hk: 下列的

source: Community TA
ja: コミュニティのTA（ティーチング・アシスタント）
zh_cn: 社区助教
zh_hk: 社區助教

source: {unread_comments_count} new
ja: {unread_comments_count} 件の新着
zh_cn: {unread_comments_count} 新评论
zh_hk: {unread_comments_count}新

source: %(comments_count)s %(span_sr_open)scomments (%(unread_comments_count)s unread comments)%(span_close)s
ja: %(comments_count)s %(span_sr_open)sコメント（未読コメント%(unread_comments_count)s件）%(span_close)s
zh_cn: %(comments_count)s %(span_sr_open)s评论 (%(unread_comments_count)s 未读评论)%(span_close)s
zh_hk: %(comments_count)s %(span_sr_open)s則評論 ( %(unread_comments_count)s條未讀評論) %(span_close)s

source: %(comments_count)s %(span_sr_open)scomments %(span_close)s
ja: %(comments_count)s %(span_sr_open)sコメント%(span_close)s
zh_cn: %(comments_count)s %(span_sr_open)s评论 %(span_close)s
zh_hk: %(comments_count)s %(span_sr_open)s評論%(span_close)s

source: Add a Post
ja: 投稿を追加
zh_cn: 添加帖子
zh_hk: 新增貼文

source: Visible to
ja: 表示対象
zh_cn: 对其可见
zh_hk: 可見

source: Discussion admins, moderators, and TAs can make their posts visible to all students or specify a single group.
ja: ディスカッション管理者、モデレーター、およびTAは、投稿をすべての学生に表示するか、特定のグループに表示するかを選択できます。
zh_cn: 论坛管理员、版主和助教可设置其帖子为所有人可见或仅特定分组可见。
zh_hk: 討論管理員、版主和助教可以讓所有學生都可以看到他們的帖文或指定一個群組。

source: All Groups
ja: すべてのグループ
zh_cn: 所有分组
zh_hk: 所有團體

source: follow this post
ja: この投稿をフォローする
zh_cn: 关注这个帖子
zh_hk: 關注這個帖子

source: post anonymously to classmates
ja: クラスメートに匿名で投稿する
zh_cn: 向同学匿名发帖
zh_hk: 匿名發給同學

source: Error posting your message.
ja: メッセージの投稿中にエラーが発生しました。
zh_cn: 发布消息时发生错误。
zh_hk: 發布您的訊息時出錯。

source: This post will be visible only to %(group_name)s.
ja: この投稿は%(group_name)sのみに表示されます。
zh_cn: 此帖子仅%(group_name)s可见。
zh_hk: 這篇文章僅對%(group_name)s可見。

source: This post will be visible to everyone.
ja: この投稿は全員に表示されます。
zh_cn: 此帖子对所有人可见。
zh_hk: 所有人都可以看到這篇文章。

source: Topic area
ja: トピックエリア
zh_cn: 主题范围
zh_hk: 主題區

source: Add your post to a relevant topic to help others find it. (Required)
ja: 関連するトピックに投稿を追加して、他の人が見つけやすくしましょう。（必須）
zh_cn: 把您的帖子发布到相应的主题以帮助别人找到它 (必填项)
zh_hk: 將您的帖子添加到相關主題以幫助其他人找到它。 （必需的）

source: (Community TA)
ja: コミュニティのTA（ティーチング・アシスタント）
zh_cn: (社区助教)
zh_hk: （社區助教）

source: (Staff)
ja: (スタッフ)
zh_cn: (员工)
zh_hk: （職員）

source: All Posts
ja: すべての投稿
zh_cn: 所有讨论帖
zh_hk: 所有帖文

source: Return to all posts
ja: すべての投稿に戻る
zh_cn: 回复所有的讨论帖
zh_hk: 回覆所有帖文

source: View discussion
ja: ディスカッションを表示
zh_cn: 查看讨论
zh_hk: 查看討論

source: Load more
ja: もっと読み込む
zh_cn: 载入更多
zh_hk: 載入更多

source: Post type
ja: 投稿タイプ
zh_cn: 帖子类型
zh_hk: 帖文類型

source: Questions raise issues that need answers. Discussions share ideas and start conversations. (Required)
ja: 質問は答えを必要とする問題を提起します。ディスカッションはアイデアを共有し、会話を始めます。
zh_cn: “问题”指需要回答的问题。“讨论”指分享想法并开始交流。(必填项)
zh_hk: 「問題」指需要回答的問題。 「討論」指分享想法並開始交流。 (必填項)

source: Question
ja: 質問
zh_cn: 问题
zh_hk: 問題

source: Endorse
zh_cn: 支持
zh_hk: 贊同

source: Unendorse
zh_cn: 取消支持
zh_hk: 取消贊同

source: Mark as Answer
ja: 回答済みとしてマーク
zh_cn: 标记作为答案
zh_hk: 標記為答案

source: Unmark as Answer
ja: 回答済みのマークを外す
zh_cn: 取消标记作为答案
zh_hk: 取消標記為答案

source: Follow
zh_cn: 关注
zh_hk: 關注

source: Unfollow
ja: フォロー解除
zh_cn: 取消关注
zh_hk: 取消關注

source: Vote for this post,
ja: この投稿に投票する
zh_cn: 为该帖投票
zh_hk: 為這帖投票，

source: Report abuse
ja: 不正行為を報告
zh_cn: 报告辱骂问题
zh_hk: 報告濫用

source: Report
zh_cn: 报告
zh_hk: 報告

source: Unreport
zh_cn: 取消报告
zh_hk: 取消報告

source: Pin
ja: ピン留め
zh_cn: 标记
zh_hk: 固定

source: Unpin
zh_cn: 不做标记
zh_hk: 取消固定

source: Open
zh_cn: 打开
zh_hk: 打開

source: Discussion Home
ja: ディスカッションホーム
zh_cn: 讨论区
zh_hk: 討論首頁

source: How to use %(platform_name)s discussions
ja: %(platform_name)sディスカッションの使い方
zh_cn: 如何使用 %(platform_name)s 讨论
zh_hk: 如何使用%(platform_name)s討論

source: Find discussions
ja: ディスカッションを見つける
zh_cn: 搜索讨论帖
zh_hk: 尋找討論

source: Use the All Topics menu to find specific topics.
ja: すべてのトピックメニューを使用して特定のトピックを見つけてください。
zh_cn: 使用“所有主题”菜单找到特定话题
zh_hk: 使用“所有主題”選單尋找特定主題。

source: Search all posts
ja: すべての投稿を検索
zh_cn: 搜索所有帖子
zh_hk: 搜尋所有帖文

source: Filter and sort topics
ja: トピックをフィルターして並べ替える
zh_cn: 过滤和整理话题
zh_hk: 篩選和排序主題

source: Engage with posts
ja: 投稿に参加する
zh_cn: 参与讨论
zh_hk: 參與帖文

source: Vote for good posts and responses
ja: 良い投稿や回答に投票する
zh_cn: 为出色的发帖和回复投票
zh_hk: 為好的帖文和回覆投票

source: Report abuse, topics, and responses
zh_cn: 举报滥用、话题和回复
zh_hk: 報告濫用行為、主題和回應

source: Follow or unfollow posts
ja: 投稿をフォローまたはフォロー解除
zh_cn: 关注或取消关注发帖
zh_hk: 追蹤或取消追蹤帖文

source: Receive updates
ja: 更新を受け取る
zh_cn: 接收更新
zh_hk: 接收更新

source: Toggle Notifications Setting
ja: 通知設定を切り替える
zh_cn: 切换通知设置
zh_hk: 切換通知設定

source: Check this box to receive an email digest once a day notifying you about new, unread activity from posts you are following.
zh_cn: 勾选此项，每天接收一封邮件，通知您所关注的讨论帖的最新未读情况。
zh_hk: 勾選此方塊可每天接收一次電郵摘要，通知您有關您追蹤的帖文中的新的未讀活動。

source: username or email
ja: ユーザー名またはメールアドレス
zh_cn: 用户名/邮箱
zh_hk: 用户名稱或電郵

source: course id
ja: コースID
zh_cn: 课程ID
zh_hk: 課程ID

source: No results
zh_cn: 没有结果
zh_hk: 沒有結果

source: Course Key
ja: コースキー
zh_cn: 课程标识
zh_hk: 課程重點

source: Status
ja: ステータス
zh_cn: 状态
zh_hk: 狀態

source: Grade
ja: 成績
zh_cn: 成绩
zh_hk: 成績

source: Last Updated
ja: 最終更新日
zh_cn: 最近更新
zh_hk: 最近更新時間

source: Regenerate
ja: 再生成
zh_cn: 重新生成
zh_hk: 重新生成

source: Regenerate the user's certificate
ja: ユーザーの証明書を再発行する
zh_cn: 重新生成用户证书
zh_hk: 重新產生用户證書

source: Generate
ja: 生成
zh_cn: 生成
zh_hk: 生成

source: Generate the user's certificate
ja: ユーザーの証明書を生成する
zh_cn: 生成用户证书
zh_hk: 產生用户的證書

source: Current enrollment mode:
ja: 現在の登録モード:
zh_cn: 当前选课模式：
zh_hk: 目前選課模式：

source: New enrollment mode:
ja: 新しい登録モード:
zh_cn: 新选课模式：
zh_hk: 新選課模式：

source: Reason for change:
ja: 変更理由:
zh_cn: 变更原因：
zh_hk: 變更原因：

source: Choose One
zh_cn: 选择一个
zh_hk: 請選擇

source: Explain if other.
zh_cn: 如其他原因，请解释。
zh_hk: 如有其他請說明。

source: Submit enrollment change
zh_cn: 提交选课变更
zh_hk: 提交選課變更

source: Username or email address
ja: ユーザー名またはメールアドレス
zh_cn: 用户名或邮箱
zh_hk: 用户名稱或郵箱地址

source: Course ID
ja: コースID
zh_cn: 课程ID
zh_hk: 課程ID

source: Course Start
ja: コース開始
zh_cn: 课程开始
zh_hk: 課程開始

source: Course End
ja: コース終了
zh_cn: 课程结束
zh_hk: 課程結束

source: Upgrade Deadline
ja: アップグレードの締切期日
zh_cn: 升级的截止日期
zh_hk: 升級截止日期

source: Verification Deadline
ja: 受験締切期日
zh_cn: 认证截止日期
zh_hk: 驗證截止日期

source: Enrollment Date
ja: 登録日
zh_cn: 选课日期
zh_hk: 注冊日

source: Enrollment Mode
ja: 登録モード
zh_cn: 选课模式
zh_hk: 選課模式

source: Verified mode price
zh_cn: 通过验证的模式价格
zh_hk: 通過驗證的模式價格

source: Reason
ja: 理由
zh_cn: 原因
zh_hk: 原因

source: Last modified by
ja: 最終更新者
zh_cn: 最后修改人
zh_hk: 最後修改者

source: Active
ja: アクティブ
zh_cn: 活跃的
zh_hk: 啟動

source: N/A
zh_cn: 不适用
zh_hk: 不適用

source: Change Enrollment
ja: 登録変更
zh_cn: 更改选课
zh_hk: 更改選課

source: Date Joined
ja: 参加日
zh_cn: 加入日期
zh_hk: 加入日期

source: Password Status
ja: パスワードの状態
zh_cn: 密码状态
zh_hk: 密碼狀態

source: Toggle Account Password (Usable/Unusable)
ja: アカウントパスワードの切り替え（使用可能/使用不可）
zh_cn: 切换账号密码 （可用/不可用）
zh_hk: 切換帳戶密碼（可用/不可用）

source: Your team could not be created.
ja: チームを作成できませんでした。
zh_cn: 无法创建您的团队。
zh_hk: 無法創建您的團隊。

source: Your team could not be updated.
ja: チームを更新できませんでした。
zh_cn: 无法更新您的团队。
zh_hk: 您的團隊無法更新。

source: Enter information to describe your team. You cannot change these details after you create the team.
ja: チームを説明する情報を入力してください。チームを作成した後は、これらの詳細を変更することはできません。
zh_cn: 输入描述您的团队的信息，一旦团队创建，这些信息无法更改。
zh_hk: 輸入資訊來描述您的團隊。創建團隊後您無法更改這些詳細資訊。

source: Optional Characteristics
ja: オプションの特徴
zh_cn: 可选特点
zh_hk: 可選特點

source: Help other learners decide whether to join your team by specifying some characteristics for your team. Choose carefully, because fewer people might be interested in joining your team if it seems too restrictive.
zh_cn: 介绍您团队的特点，帮助其他学员决定是否加入您的团队。请仔细选择，如果限制太多，就会有较少的人愿意加入您的团队。
zh_hk: 透過指定您的團隊的一些特徵，幫助其他學生決定是否加入您的團隊。請謹慎選擇，因為如果限制太多，可能會有更少的人有興趣加入您的團隊。

source: Create team.
ja: チームを作成
zh_cn: 创建团队。
zh_hk: 創建團隊。

source: Update team.
ja: チームを更新
zh_cn: 更新团队。
zh_hk: 更新團隊。

source: Cancel team creating.
ja: チーム作成をキャンセル
zh_cn: 取消创建团队。
zh_hk: 取消團隊創建。

source: Cancel team updating.
ja: チーム更新をキャンセルする。
zh_cn: 取消团队更新。
zh_hk: 取消團隊更新。

source: Instructor tools
ja: インストラクター用ツール
zh_cn: 教师工具
zh_hk: 講師工具

source: Delete Team
ja: チームを削除
zh_cn: 删除团队
zh_hk: 刪除團隊

source: Edit Membership
ja: メンバーシップを編集
zh_cn: 编辑团队成员信息
zh_hk: 編輯團隊成員訊息

source: View Current Team Memberships
ja: 現在のチームメンバーシップを表示
zh_cn: 查看当前团队成员
zh_hk: 查看目前團隊成員

source: Download Memberships
ja: メンバーシップをダウンロード
zh_cn: 下载会员
zh_hk: 下載會員

source: Assign Team Memberships
ja: チームメンバーシップを割り当てる
zh_hk: 指派團隊成員

source: Upload Memberships
ja: メンバーシップをアップロード
zh_hk: 上傳會員

source: Error assigning team memberships
ja: チームメンバーシップの割り当てエラー
zh_hk: 指派團隊成員身分時出錯

source: Are you having trouble finding a team to join?
zh_cn: 您是否在找团队加入过程中遇到困难？
zh_hk: 您在尋找加入團隊時遇到困難嗎？

source: Join Team
ja: チームに参加
zh_cn: 加入团队
zh_hk: 加入團隊

source: Team Assignments
ja: チーム割り当て
zh_hk: 團隊作業

source: Team Details
ja: チーム詳細
zh_cn: 团队详情
zh_hk: 團隊詳情

source: You are a member of this team.
ja: あなたはこのチームのメンバーです。
zh_cn: 您是这个团队的成员。
zh_hk: 你是這個團隊的一員。

source: Team member profiles
ja: チームメンバープロフィール
zh_cn: 团队成员简介
zh_hk: 團隊成員簡介

source: Team capacity
ja: チームのキャパシティ
zh_cn: 团队容量
zh_hk: 團隊容量

source: Leave Team
ja: チームを離れる
zh_cn: 离开团队
zh_hk: 離開團隊

source: Donate
ja: 寄付
zh_cn: 捐献
zh_hk: 捐獻

source: There was an error retrieving preview results for this catalog. Please check that your query is correct and try again.
ja: このカタログのプレビュー結果を取得する際にエラーが発生しました。クエリが正しいことを確認し、再試行してください。
zh_cn: 在获取这个目录的预览结果时发生错误。请检查您的指令是否正确并重试。
zh_hk: 檢索此目錄的預覽結果時發生錯誤。請檢查您的查詢是否正確，然後再試一次。

source: This catalog's courses:
ja: このカタログのコース:
zh_cn: 此目录下的课程：
zh_hk: 本目錄的課程：

source: Expand All
ja: すべて展開
zh_cn: 展开全部
zh_hk: 展開全部

source: Collapse All
ja: すべて折りたたむ
zh_cn: 折叠全部
zh_hk: 全部收起

source: Start Date
ja: 開始日
zh_cn: 开始日期
zh_hk: 開始日期

source: Due Date
zh_cn: 截止日期
zh_hk: 截止日期

source: remove all
ja: すべて削除
zh_cn: 全部移除
zh_hk: 移除所有

source: toggle chapter %(displayName)s
ja: 章を切り替える %(displayName)s
zh_cn: 切换%(displayName)s章
zh_hk: 切換章節%(displayName)s

source: Section
zh_cn: 章
zh_hk: 章節

source: Remove chapter %(chapterDisplayName)s
ja: 章 %(chapterDisplayName)s を削除
zh_cn: 删除章节 %(chapterDisplayName)s
zh_hk: 刪除章節%(chapterDisplayName)s

source: remove
ja: 削除
zh_cn: 移除
zh_hk: 移除

source: toggle subsection %(displayName)s
ja: サブセクション %(displayName)s を切り替える
zh_cn: 切换%(displayName)s小节
zh_hk: 切換小節%(displayName)s

source: Subsection
ja: 小節
zh_cn: 节
zh_hk: 小節

source: Remove subsection %(subsectionDisplayName)s
ja: サブセクション %(subsectionDisplayName)s を削除
zh_cn: 删除节 %(subsectionDisplayName)s
zh_hk: 刪除%(subsectionDisplayName)s小節

source: Remove unit %(unitName)s
ja: ユニット %(unitName)s を削除
zh_cn: 删除单元 %(unitName)s
zh_hk: 刪除單元%(unitName)s

source: Mark Exam As Completed
ja: 試験を完了としてマークする
zh_cn: 标记考试完成
zh_hk: 將考試標記為已完成

source: Exam timer and end exam button
ja: 試験タイマーと試験終了ボタン
zh_cn: 考试计时器和结束考试按钮
zh_hk: 考試計時器和結束考試按鈕

source: End My Exam
ja: 試験を終了する
zh_cn: 结束我的考试
zh_hk: 結束我的考試

source: Hide Timer
ja: タイマーを非表示
zh_cn: 隐藏计时器
zh_hk: 隱藏計時器

source: You are taking "{exam_link}" as {exam_type}.
ja: "{exam_link}"を{exam_type}として受験しています。
zh_cn: 您将“{exam_link}”设为{exam_type}。
zh_hk: 您將“ {exam_link} ”視為{exam_type} 。

source: a timed exam
ja: 制限時間付き試験
zh_cn: 计时测验
zh_hk: 計時考試

source: The timer on the right shows the time remaining in the exam.
zh_cn: 右边的计时器显示考试剩下的时间。
zh_hk: 右側的計時器顯示考試剩餘時間。

source: To receive credit for problems, you must select "Submit" for each problem before you select "End My Exam".
ja: 問題に対してクレジットを受け取るには、各問題に対して「提出」を選択してから「試験を終了」を選択する必要があります。
zh_cn: 在点击 “结束我的考试” 之前，您必须点击 "提交" 按钮以获得学分。
zh_hk: 要獲得問題的學分，您必須在選擇“結束我的考試”之前為每個問題選擇“提交”。

source: Show More
ja: もっと表示
zh_cn: 显示更多
zh_hk: 顯示更多

source: Show Less
ja: 表示を減らす
zh_cn: 查看收起
zh_hk: 顯示較少

source: LEARN MORE
zh_cn: 了解更多
zh_hk: 了解更多

source: Starts: %(start_date)s
ja: 開始日: %(start_date)s
zh_cn: 开始于：%(start_date)s
zh_hk: 開始： %(start_date)s

source: Starts
ja: 開始
zh_cn: 开始
zh_hk: 開始

source: Clear All
ja: すべてクリア
zh_cn: 清除所有
zh_hk: 全部清除

source: Highlighted text
ja: ハイライトされたテキスト
zh_cn: 高亮文本
zh_hk: 突出顯示的文字

source: Note
ja: 注意
zh_cn: 笔记
zh_hk: 注意

source: You commented...
ja: あなたがコメントしました...
zh_cn: 您评论了…
zh_hk: 你評論了...

source: Noted in:
zh_cn: 标记于：
zh_hk: 標記於：

source: Last Edited:
ja: 最終編集日:
zh_cn: 最后修改：
zh_hk: 最後編輯：

source: Tags:
ja: タグ
zh_cn: 标签：
zh_hk: 標籤：

source: Clear search results
ja: 検索結果をクリア
zh_cn: 清空搜索结果
zh_hk: 清除搜尋結果

source: Click to edit
ja: 編集するにはクリックしてください
zh_cn: 点击以编辑
zh_hk: 點選編輯

source: Order Number
ja: 注文番号
zh_cn: 订单号
zh_hk: 訂單編號

source: Date Placed
ja: 配置日
zh_cn: 已设置日期
zh_hk: 已設置日期

source: Cost
zh_cn: 价格
zh_hk: 價格

source: Order Details
ja: 注文詳細
zh_cn: 订单细节
zh_hk: 訂單詳細信息

source: for
ja: のために
zh_cn: 的
zh_hk: 的

source: Product Name
ja: 製品名
zh_cn: 产品名称
zh_hk: 產品名稱
